================OPJP================
================OPCN================
================EDJP================
================EDCN================
================TEXT================
插班生是第二个青梅竹马
では　これより在ＩＳの基本的な飛行操縦を実践してもらう
那么我们现在来实践一下IS的基本飞行操作
織斑　オルコット試しに飛んでみろ
织斑 奥卢卡多 来试飞一下
わかりましたわ
我知道了
えっと…　あれ？
好的 啊咧
早くしろ
快点做
熟練したＩＳ操縦者は展開まで　１秒とかからないぞ
熟练的IS操控者在展开时可是用不到一秒钟的
集中
こい　白式
出来吧 白式
できた
出来了
よし
好的
飛べ
飞
はい
是
おお…　よーし
好的
遅い
太慢了
スペック上の出力では白式のほうが上だぞ
规格上可是白式的推进力比较强
そう言われても
就算你这么说
自分の前方に　角錐を展開させるイメージだっけ？
想象在面前展开一个三角锥的形状
よくわかんねえ
完全搞不清楚
イメージは所詮イメージ
想象终归只是想象
自分が　やりやすい方法を模索するほうが建設的でしてよ
摸索出一个你自己觉得容易上手的方法 比较具有建设性哦
だいたい　空を飛ぶ感覚自体がまだ　あやふやなんだよ
基本上 我连对于在空中飞翔的感觉都还是觉得很模糊
なんで浮いてるんだ　これ？
这个到底为什么飞得起来啊
その…　よろしければ放課後に指導して差し上げますわよ
那个 如果你愿意的话 放学后我可以指导你哦
はあ？
哈？
そのときは　二人きりで…
到时候就我们两个人
織斑　オルコット
织斑 奥卢卡多
急降下と完全停止をやってみせろ
试着做急速下降和完全停止给我看看
了解です
收 收到
では　お先に
那么 我先走了
うまいもんだな
技术真是好啊
よし　俺も
好的 我也来
眩しい風の中で
在耀眼的清风之中
描くよ 君の笑顔
绘画你的笑颜
素直になれる瞬間
能坦白面对的瞬间
小さなことで揺れる
为了微不足道的事而动摇
弱い自分が悔しい
懊恼这软弱的自己
泣きたい時だって
就算有想哭的时候
上を向いて
也要向上仰望
私だけに出来る事があるの
这世上还有 只有我才能做到的事
諦めないよ 君を守り続ける
我不会放弃喔 一直守护着你
止まらないスピードで
内心的思念
想いが溢れていく
无法停歇的溢满出来
負けたくはない
不想言败
誰よりも輝いていたい
很想比任何人 在你面前更闪烁生辉
星が見えない日も
即使在看不见星光的日子
光はある きっと
我相信一定还有光芒存在
信じること
抱着这份信念与祈愿
願い 未来へ
面向未来
あの空で逢えるから
因为我们定能在那片天空再相遇
一夏
織斑君！
织斑同学
大丈夫ですか？
没事吧？
イッテー
好疼
死ぬかと思った
还以为要死了
バカ者　グラウンドに穴を開けてどうする
蠢货 你把操场撞出一个大坑算什么
すみません
对不起
情けないぞ　一夏
太丢脸了 一夏
私が教えてやったことをまだ覚えて…
我教过你的还没记…
大丈夫ですか　一夏さん
你没事吧 一夏同学
おケガはなくて？
没有受伤吧
ああ　大丈夫だけど
我是没事啦…
…て　一夏さん！？
哎？ 一夏同学？
それは何よりですわ
那真是太好了
ああ　でも一応　保健室で診てもらったほうがいいですわね
啊 是不是去保健室看一下比较好
よければ私が　ご一緒に…
如果不介意的话 我来…
無用だ   ＩＳを装備していて　ケガなどするわけがないだろ
不用 都已经装备IS了 哪可能会受伤啊
あら　篠ノ之さん
唉呀 筱之之同学
他人を気遣うのは当然のことでしてよ
关心别人是应该的吧
おまえが言うかこの猫かぶりめ
这话轮不到你说吧 就会装乖的家伙
鬼の皮をかぶっているよりはマシですわ
总比披着一张鬼皮的人要来得好吧
この二人　なんでこんなに仲が悪いんだ？
为什么这两人关系会这么坏啊
ここが　ＩＳ学園
这里就是IS学园
織斑君　クラス代表決定おめでとう
恭喜织斑同学成为班级代表
おめでとう！
恭喜
なんで俺が　クラス代表なんだよ
为什么我是班代表啊
それは　私が辞退したからですわ
那是因为我弃权了
まあ　勝負はあなたの負けでしたが
虽然比赛是你输了
しかしそれは考えてみれば当然のこと
但仔细想想那也是必然的
なにせ　私が相手だったのですから
毕竟你的对手是我
それで　まあ　大人気なく怒ったことを反省しまして
而且 对于自己没大人样乱发脾气的事我也反省过了
一夏さんに　クラス代表を譲ることにしましたの
我决定将班代表让给一夏同学
いやあ　セシリアわかってるね
塞西莉亚 你可真懂事
そうだよね　せっかく男子がいるんだから持ち上げないとね
就是啊 难得有男生 不好好支持他怎么行
人気者だな　一夏
真有人气啊 一夏
そう思うか？
真的这么想吗
フン
哼
なんで　そんなに機嫌が悪いんだよ
为什么会那么不高兴啊
はいはーい　新聞部でーす
hi~hi~ 我们是新闻部的
ああ　セシリアちゃんも一緒に写真いいかな？
塞西莉亚也一起来几张怎么样
えッ　二人で　ですの？
啊 两个人么
注目の専用機持ちだからね
你们都是备受瞩目的专用机持有者嘛
握手とかしてると　いいかもね
啊哈 握个手之类的也不错
そうですか
原来是这样啊
あの　撮った写真は当然いただけますわよね？
请问 照片洗出来应该会给我一份吧
そりゃ　もちろん
那当然
じゃあ　立って立って
那么 站起来 站起来
じゃあ　握手してもらえるかな
那能握一下手吗
ああ　もうちょい笑顔で寄って寄って
啊 来点笑容再靠近点
はい　緊張しないで
好 别紧张
それじゃ撮るよ　はーい
那 我要拍喽
なぜ　全員入ってますの！
为什么所有人都凑过来了啊
まあまあまあセシリアだけ抜け駆けはないでしょ
塞西莉亚不可以一个人偷跑吧
今日は楽しかっただろ　よかったな
不错么 今天玩的开心吧
疲れただけだ
只是觉得累而已
おまえは　逆の立場なら 嬉しいのかよ
换做是你的话 难道会觉得开心吗
ああ　そうだな  嬉しいかもしれないな！
啊 没错 我或许会觉得很开心吶
何だよ
搞什么啊
今から　寝間着に着替える向こうを向いていろ
我现在要换睡衣 你给我面向那边去
着替えぐらい 俺が歯を磨いてる間に済ませろよ
换衣服什么的 在我刷牙时候就该解决掉吧
いいぞ
好 好了
ああ
哦
あれ？ 帯が新しいやつだな
诶? 衣带是新的啊
よく見ているな
你 你还注意得真仔细啊
そりゃ　気づくだろ箒を毎日見てるからな
那是肯定的啦 我可是每天都看着箒呢
そうか　私を毎日見ているか   そうか　そうか
原来是这样啊 每天都看着我啊 嗯 嗯
よし　では眠るとしよう
很好 那就睡觉吧
一夏
うん？
嗯？
その　何だ…　すまなかったな
那个 该怎么说呢
つい　イライラして
真是抱歉 一不注意就焦躁起来
いいよ別に　気にしてない
没关系啦 我没放在心上
そうか　それならいい
是 是吗 那就好
で…　ではな
那 那么晚安
おう　おやすみ
哦 晚安
もうすぐクラス対抗戦だね
马上就要班级对抗战了啊
そうだ　２組のクラス代表が変更になったって聞いてる？
对了 你听说了吗 二班的班代表换人了诶
ああ　何とかって転校生に変わったのよね
啊 不知怎么的换成转校生了呢
転校生　今の時期に？
转校生 在现在这个时期？
うん　中国から来た子だって
嗯 听说是从中国来的
フン　私の存在を今更ながらに危ぶんでの転入かしら
哼 到现在才对我的存在产生危机感所以才转入的吗
どんなやつだろ　強いのかな？
是个什么样的人啊 很强么
今のところ専用機を持ってるのって １組と４組だけだから
现在拥有专用机的 只有我们一班和四班而已
余裕だよ
很轻松的
その情報　古いよ
你的情报太老了
２組も専用機持ちがクラス代表になったの
二班班代表也是拥有专用机的哦
そう簡単には優勝できないから
所以别想这么容易就获得优胜
リン…　おまえ　リンか？
铃… 你是铃吗
そうよ　中国代表候補生　凰鈴音
没错 我是中国代表候补生 凰铃音
今日は　宣戦布告に来たってわけ
今天是来这里宣战的
あれが２組の転校生？
她就是二班的转校生
中国の代表候補生
中国代表候补生
誰ですの？ 一夏さんと親しそうに
那 那是谁啊 和一夏同学好像很亲密的样子
リン
铃
何かっこつけてるんだ？ すっげえ似合わないぞ
你在装什么帅啊 非常不适合你哦
何てこと言うのよ　あんたは！
就…就你事多
イッター
疼
何すんの
干嘛啊
SHR：簡短早點名
SHR：简短早点名
ショートホームルームの時間だぞ
已经是SHR的时间了
千冬さん…
千 千冬姐姐
織斑先生と呼べ
叫我织斑老师
さっさと戻れ　邪魔だ
快点回去 别在这儿碍事
すいません
对 对不起
また　あとで来るからね
我晚点会再来的
逃げないでよ　一夏
你不准逃哦 一夏
フン！
哼
あいつが　代表候補生…
她是代表候补生？
びっくりしたぜ
吓了一跳啊
おまえが２組の転校生だとはな
你是二班的转校生啊
連絡くれりゃよかったのに
提前联络我就好了嘛
そんなことしたら　劇的な再会が台無しになっちゃうでしょ
要是那样的话 就完全没有戏剧性的重逢的感觉了嘛
なあ　おまえって
给 让您久等了
まだ 千冬ねえのこと苦手なのか？
嘛 你还在怕千冬姐么
そッ　そんなことないわよ
没有那回事
ちょっと　その…得意じゃないだけよ
只是 那个 有点处不来...
はい　ラーメン
给 拉面
相変わらず ラーメン好きなんだな
还是老样子 喜欢吃拉面啊
ちょうど　丸一年ぶりになるのか元気にしてたか？
差不多刚好一年没见了吧 过得还好吧
元気にしてたわよ
过 过得很好啊
あんたこそたまには　ケガ病気しなさいよ
你倒是偶尔受几次伤 生几回病啊
どういう希望だよ　そりゃ
你那算什么愿望啊
で　いつ　代表候補生になったんだよ
那么 你是什么时候当上代表候补生的啊
あんたこそ　ニュースで見たときびっくりしたじゃない
你才是呢 在新闻上看到你 吓了一跳
俺だって　まさかこんなところに入るとは思わなかったからな
我也没想到过会到这里啊
入試のときにＩＳを動かしちゃったんだって？
听说入学考试时候启动了IS
なんでそんなことになっちゃったのよ
为什么会去做这样的事情啊
なんでって言われてもなあ
要问为什么啊…
高校入試の試験会場が市立の多目的ホールだったんだよ
高中入学考试的考场是私立学校的多功能厅
そしたら迷っちまってさ
然后我迷路了
係員に聞いても　よくわからないし
问相关人员也没问清楚
あちこち動き回ってたら…
到处瞎转了一会…
ＩＳ
IS？
なッ…　何だ？ 動く…
怎么回事 动起来了
君　こんなとこに入っちゃダメよ
你 不能来这里的
えッ　まさか反応してる？
哎 该不会发生反应了吧
そんなバカなＩＳを男が動かせるなんて
怎么可能 男性居然能启动IS…
で　その後　いろいろあって
那之后发生了很多事
この学園に入れられたってわけだ
结果就进了这个学园了啦
ふーん　変な話ね
嗯 真是奇妙呢
一夏　そろそろ説明してほしいのだが
一夏 差不多该给我们说明一下了吧
そうですわ　一夏さん
是啊 一夏同学
まさか　こちらの方とつ…　つきあってらっしゃるの？
该不会在和这位女士在交交交交往吧
別に　私は…
没没没 我才不是…
そうだぞ　ただの幼なじみだよ
是啊 只是青梅竹马而已
どうかしたか？
嗯 怎么了？
何でもないわよ
没什么啦
幼なじみ…
青梅竹马？
そうか ちょうど　おまえとは入れ違いに転校してきたんだっけな
对了 她是正好在你转校之后进来的
篠ノ之箒　前に話しただろ？
筱之之箒 之前跟你说过吧
箒は　ファースト幼なじみで おまえはセカンド幼なじみってとこだ
箒是青梅竹马一号 然后你就是青梅竹马二号啦
ファースト…
一号…
ふーん　そうなんだ
嗯 是这样啊
初めまして　これからよろしくね
初次见面 以后就请多指教了
ああ　こちらこそ
啊 我才要请你多指教
私の存在を忘れてもらっては困りますわ
要是把我的存在给忘了话会让我很为难的
私は　セシリア・オルコットイギリスの代表候補生ですわ
我是塞西莉娅•奥卢卡多 英国代表候补生
一夏さんとは先日クラス代表の座をかけて…
前些日子和一夏同学进行了班代表的对战
あんた１組の代表になったんだって？
话说你当上了一班代表呢
ああ　成り行きでな
嗯 都是情况所趋
よかったら私が練習見てあげよっか？
要是可以的话 练习要我帮你看看吗
ＩＳの操縦の
关于IS的操纵
そりゃ助かる
那真是帮我大忙了
ちょっと　聞いていらっしゃるの！？
喂 到底有没有好好在听啊
ごめん　私　興味ないから
对不起啊 我没什么兴趣啦
言ってくれますわね
真亏你说的出口
一夏に教えるのは　私の役目だ
教一夏是我的任务
あなたは２組でしょ？ 敵の施しは受けませんわ
你不是二班的吗 敌人的施舍我们才不接受呢
私は一夏と話してんの
我是在和一夏说话啊
関係ない人たちは引っ込んでてよ
没关系的人走开啦
あなたこそ　後から出てきて何をずうずうしいことを
你才是吧 明明就是后来的厚颜无耻的在说些什么啊
後からじゃないけどね
才不是后来的呢
私のほうがつきあいは長いんだし
我可是早就认识他了呢
それを言うなら　私のほうが早い
如果那样说的话 岂不是我比你更早认识他了啊
一夏は　何度もうちで食事している間柄だ
而且一夏还常常来我们家吃饭
それなら　私もそうだけど
那样的话我也一样啊
一夏は　しょっちゅう うちに来て食事してたのよ小学校の頃からね
一夏也常来吃饭呢 从小学的时候开始
一夏　どういうことだ聞いてないぞ　私は
一夏 这到底是怎么回事啊 根本就没听说过呢
私もですわ！
我也是啊
えッ？　よく　リンの実家の中華料理屋に行ってただけだ
哎 我只是常常去铃她家开的中华料理店而已啊
何　店なのか
什么啊 饭店啊
お店なら　別に不自然なことは何一つありませんわね
如果是饭店的话那就没什么可奇怪的地方了
親父さん　元気にしてるか？
你老爸还好吗
あッ　うん　元気だと思う
嗯 我想他应该很好吧
じゃあ　一夏　放課後にそっちの練習が終わった頃に行くから 時間空けといてよね
那么一夏 放学后你那里的练习结束以后要留点时间哦
篠ノ之さん　どういうことですのこれは？
筱之之同学这到底是怎么回事啊
訓練機の使用許可が下りたのだ
只是得到了训练机的使用许可
今日からはこれで特訓につきあう
今天开始就用这个来陪他特训
打鉄…　日本の量産型ですわね
打铁… 日本的量产型啊
まさか　こんなにあっさりと使用許可が下りるなんて
没想到使用许可这么轻易就发下来了
では一夏　始めるとしよう
那么一夏 开始吧
お待ちなさい 一夏さんのお相手をするのはこの私でしてよ
等一下 一夏的对手应该是我才对啊
さあ　一夏　練習開始だ
那么一夏练习开始了啊
お相手しますわ　一夏さん
那么我就来和你做对手了 一夏同学
今日は　この辺りで終わることにしましょう
今天就到这里结束吧
フン　鍛えてないからそうなるのだ
就因为太缺乏锻炼才会这样
２対１じゃ　こうなるって
二对一当然会变成这样啊
一夏さん　また後ほど
一夏同学 回见喽
何をしている　我々も部屋に戻るぞ
你在干嘛啊 我们也要回房间了
先に帰っててくれ俺は　まだ動けない
那你先回去吧 我还动不了呢
しょうがないやつだなシャワーは先に使わせてもらうぞ
那真是没办法呢 那我先洗澡了哦
れから　クラス対抗戦までずっと　この調子かよ
今后直到班级对抗战结束为止都要这样啊
お疲れ　一夏
辛苦啦 一夏
飲み物はスポーツドリンクでいいよね
喝的东西的话运动饮料就可以了吧
はい
给
なんだ　おまえずっと待っててくれたのか
怎么啊 你 一直都在等着吗
まあね
嘿嘿 也算是吧
やっと　二人っきりだね
总算能够单独相处了呢
ああ　そうだな
哎 是呢
一夏さぁ やっぱ　私がいないと寂しかった
一夏 果然没有我不在 寂寞了吧
まあ　遊び相手が減るのは大なり小なり寂しいだろ
这个嘛 少了玩耍的同伴或多或少是有点寂寞吧
そうじゃなくてさ
我不是这个意思啦
久しぶりに会った幼なじみなんだから いろいろと言うことがあるでしょ
对于好久不见的青梅竹马想说的话应该很多吧
そうだ　大事なこと忘れてた
对了 忘记了重要的事呢
中学のときの友達に連絡したか？
联系中学时候的朋友们了吗
おまえが帰ってきたって聞いたらすげえ喜ぶぞ
要是听到你回来的事的话一定会很高兴呢
じゃなくて！　例えばさ
不是啊 打比方说
あッ　悪い　そろそろ体冷えてきたから部屋戻るわ
不好意思 差不多身体也凉下来了 我先回房间了
箒もシャワー使い終わった頃だし
箒也应该洗完了
シャワー？
洗澡？
箒って　さっきの子よね？あんた　あの子とどういう関係なの
箒是刚才的那个女孩吧 和你到底什么关系啊
どうって　幼なじみだよ
什么关系？ 是青梅竹马啊
ファースト幼なじみで　セカンド幼なじみ
青梅竹马一号 而你是青梅竹马二号
幼なじみとシャワーと何の関係があるのよ！
青 青 青梅竹马和洗澡又有什么关系啊
俺　今　箒と同じ部屋なんだよ
我现在和箒是一个房间啊
はあ！？
哈？
部屋を用意できなかったんだとだから
好像是没来得及准备其他的房间啦 所以就…
それって　あの子と寝食を共にしてるってこと？
意 意思是说 你和那个女生吃住都在一起
まあなでも　箒で助かったよ
嗯 算是吧 不过幸亏是箒呢
これが見ず知らずの相手だったら緊張して
要是和一个完全不认识的人住在一起的话
寝不足になっちまうからな
我肯定会紧张到失眠吧
どうした？
怎么啦
幼なじみだったらいいわけね
只要是青梅竹马就可以了吧
えッ？
哎
だから！ 幼なじみだったらいいわけね
我是说 只要是青梅竹马就可以了吧
というわけだから　部屋代わって
因此 和我换房间啦
ふざけるな　なぜ私が！
开什么玩笑 为何我要
いやー　篠ノ之さんも男と同室なんて嫌でしょ？
啊呀 筱之之同学你应该也很讨厌和男生住在一个房间吧
別に嫌とは言っていないそれに　これは私と一夏の問題だ
我 我没有说过我讨厌啊 而且 那是我和一夏的问题
大丈夫　私も幼なじみだからねッ？
没关系啦 毕竟我也是他的青梅竹马嘛 对吧
俺に振るなよ
别推到我这里来啊
とにかく部屋は代わらない自分の部屋に戻れ
总之房间是不能换的 回自己房间去吧
ところでさ　一夏 約束覚えてる？
话说回来 一夏 还记得我们的约定吗
約束？
约定？
そう　小学校のときに…
是啊 小学的时候啊
無視するな！　こうなったら…
别 别无视我啊 既然这样的话
あッ　バカ
啊 笨蛋
部分展開…　速い
部分展开 好快
今の生身の人間なら　本気で危ないよ
刚才那一下 要是是肉身的普通人的话 真的很危险哦
まあ　いいけどね
不过 算了啦
そうだ　約束がどうとか言ってたな何の話だ
对 对了 你刚刚提到约定什么的吧 是什么来着？
うん　あのさ えっと　覚えてる…　よね？
啊 那个…  还记得的吧
えっと　あれか？
嗯… 是那个吗
リンの料理の腕が上がったら毎日　酢豚を…
如果铃的料理变好了的话 就每天都…
そう　それ
没错 就是那个
おごってくれるってやつか？
做糖醋里脊请我吃的那件事吗
はい？
什么?
だから　俺に毎日メシをごちそうしてくれるって約束だろ
就是说 每天请我吃饭的约定是吧
いやあひとり暮らしの身には　ありがたい
哎呀对于一个人独居的我来说真是帮了大忙呢
最低！
真差劲
我あの…　だな　リン
我说… 铃
女の子との約束をちゃんと覚えてないなんて
和女孩子的约定都没有好好记住
男の風上にも置けないやつ犬に噛まれて死ね！
还算什么男人  你干脆被狗咬死算了
なんで怒ってんだよちゃんと覚えてただろうが！
到底在生什么气啊 我不是好好记得吗
約束の意味が違うのよ　意味が
约定的意义不一样啊 意义啊
だから説明してくれよどんな意味があるってんだ
所以说能说明一下吗 到底是什么意义啊
説明って…そんなことできるわけないでしょうが
说 说明什么的 怎么可能说的出口嘛
じゃあ　こうしましょう来週のクラス対抗戦
那就这样吧 下周的班级对抗战
そこで勝ったほうが負けたほうに 何でも一つ言うことを聞かせられる
输的一方要听从对方一个要求 不管什么都可以
いいぜ　俺が勝ったら説明してもらうからな
哦 可以啊 要是我赢了 就要请你好好说明一下
そっちこそ　覚悟してなさいよ
你才是 给我做好心理准备
一夏
おう　何だ？
哦 怎么啦
馬に蹴られて死ね！
去给我被马踢死吧
一回戦から　リンが相手か
一回战的对手就是铃啊
あちらのＩＳは甲龍 織斑君の白式と同じ近接格闘型です
那边的IS是甲龙 和织斑的白式一样都是近接格斗型
私のときとは勝手が違いましてよ
和我战斗的时候完全不一样哦
油断は禁物ですわ
千万不要掉以轻心
硬くなるな　練習のときと同じようにやれば勝てる
也不用太拘谨 照练习的时候来就能赢
あれで殴られたらすげえ痛そうだな
被那个打中的话好像会很痛的啊
それでは両者　規定の位置まで移動してください
那么就请双方移动到指定位置
今謝るなら　少し痛めつけるレベルを下げてあげるわよ
现在道歉的话 我或许会让你少吃点苦头哦
そんなのいらねえよ　全力でこい
我才不要呢 尽全力的过来吧
一応言っておくけど絶対防御も完璧じゃないのよ
丑话说在前头 绝对防御并不是完美的哦
シールドを突破する攻撃力があれば
只要有突破能量防护罩的攻击力
殺さない程度にいたぶることは可能なの
在不杀死你的情况下蹂躏你也是可能的
わかってる
我知道
それでは　両者試合を開始してください
那么就请双方 开始比试
BrushUP!!　ユウキ今日も　わたしのハートきらめく
BrushUP!! 今天我的心里也闪耀着勇气
Next Future　はじまってるね!
Next Future 即将到来!
誰にも譲れないよ　それぞれのプライド
对谁都不愿低头  出于各自的自尊
認めあってるって　言わなくても
即使认可对方 也难以说出口
まっすぐ前向きなの　...ワカル
快点积极向前吧  ...我知道
頑張ってるのって　うれしい　シンパシー
努力的样子 令人欣喜又同情
強い　風がミカタかどうかなんて
强劲的风儿是否会为我打气
関係ない自分次第だわ　行かなくちゃ!
不管有没有都无所谓 必须向前进!
止まらない　カラダ中に流れ出すエナジー
停不下来 从体内涌出来的力量
最高のわたしで飛んでいけ!
我以最完美姿态飞闯出去!
SUPER∞STREAM　感じてるよ
SUPER∞STREAM 感觉到了呦
今も未来も追い越しそうな　翼になる
装上能超越现在与未来的羽翼
BrushUP!!　ユウキ今日も　負けないハート磨くよ
今日依旧要勇气满载 磨练出永不言败的心
BrushUP!!
Next Future　見逃さないで!
Next Future 好好把握住!
いよいよ開幕　織斑君と凰鈴音の対決
终于开幕了呢 织斑和凰铃音的对决
お互いに　秘術を尽くして　死闘　激闘
双方都拿出看家本事 激斗 死斗
しかし　相手は第三世代兵器だ
但是对方可是第三世代的兵器
果たして「白式」に勝目はあるのか
到底白式会有胜算吗？
頑張れ　織斑君　男の根性を見せつけろ
加油 织斑君 拿出男子汉的毅力吧给大家看吧
「决战! 班级对抗战」
次回 　決戦 　クラス対抗戦
下回 决战! 班级对抗战
意外な結末を見逃すな
别放过意外的结局哦
草冠の萌えが大切だけど
草字头的「萌」固然重要
注释：日文中「萌」和「燃」发音相同
ファーイヤファ二ングの燃えも大切だよね
但是火焰燃烧的燃烧也很重要呢